The Simpsons
冇食㗎噃啊
冇食啊
我守住咗啊，我又整傷咗人啊
嗱，細路
淨係揀你哋其中一個去
一星期免費足球兼話劇營唔容易嘅
但係我就揀咗…
尼爾森
多謝，老竇
話咗㗎啦
嚟啦，巴特
我哋諗住潛入去睇三級片啊
叫《才子夢驚雲》啊，唔得啊
我要喺度等我老竇啊
《才子夢驚雲》…
河馬，我同麗莎出去先喇
你記得去接巴特啊
我準備好出發喇
馬吉，你講咩話？
可能係老竇，有旅遊筆，有架貨車
I am woman
here before
The numbers
too big to ignore
And I know too
much to go back to bed and
老竇，你去咗邊啊？
我哋今晚…
是但啦
河馬阿參…去接巴特啊…
得八節…
講咗幾多次，唔好死喺埲牆度啊
你同我返入房
今日為綠灣隊效力咗
16個球季嘅拜恩巴特
終於要離開自己嘅球隊喇
我好似唔記得咗啲咩噉喎
巴特…
巴特，你哋咁嘈我點諗到嘢啊？
我究竟要做咩啊？
接巴特…
鐵花神？
接乜嘢花啊？
巴特…
點解啊？
救命啊
點會噉㗎？
巴毒
爹哋，你未着褲啊
老友，我見到你哋啲喎
索性你來得
係巴毒啊，練波練成點啊？
喂，巴特
阿仔
我想同你講呢
對唔住啊
我知你而家實嬲緊我，但係我都好嬲啊
即係，我哋可以慢慢傾下
究竟係邊個唔記得咗接邊個返屋企先
不如當大家都有錯算啦，就噉話啦
有人叫我做呢個節目嗰陣
我問佢點解係我？
話晒，我先啱啱拍完我第一套電影
同阿瑪文仲有托娃一齊拍㗎
好啊
是但啦，陣間嘅節目好精彩
頭先嗰半個鐘播啲嘢垃圾到嘔啊
陣間見啦
我鍾意之前嗰個多啲囖
你爸爸走咗？
佢唔會返嚟喇，係咪？
可能會啦，佢唔會返嚟㗎喇
但係我哋可以揾個阿哥畀你
喂，阿哥呀？
我叫巴特阿森，誒…
我係冇老竇㗎
而家又到咗播埋《
大耳一族》第二集嘅時間喇
老婆，我返嚟喇
有好大嚿耳屎喎，撩佢出嚟先
仲要捱多12分鐘啊
係噉
你對上一次見你爸爸已經係六年前？
係啊，佢抌低我畀個掃地阿叔湊
聽到都心悒啊嗬？
你真係好堅強啊
聽完你嘅經歷
我準備咗個好特別嘅人畀你
巴特阿參
係
我叫阿湯
你上車啦
巴特個老竇真係好有型啊
巴特都冇怪我
佢話你呢個老竇好犀利喎，馬吉
而家啲細路話衰其實即係話好啊
話扭下…係講緊扭囉柚
等我示範下啦，唔使喇
我想你同巴特好好傾下，咩話？
河馬，你最好解釋到張單啊
嗰間唱片舖囖
頭九張唱片先收我一毫子
之後佢突然加價喎
唔公平啊
世界都唔公平㗎
唔係啊…
屋企有人係噉打電話畀呢個400熱線
打咗三百幾蚊啊
唔係我打㗎
妮莎？
點解你唔問過我哋先啊？
我有問過㗎
爹哋，我可唔可以…
好啊…
妮莎，我都明你點解噉做啊
想當年，我都好鍾意搏畀謝萬啊
重點係我唔想你再打呢一啲電話啊
我知道喇，媽咪
我保證唔會再有電話單㗎喇
播畀謝萬
你老豆有冇帶過你嚟啊？
冇啊，佢淨係玩廿一點
仲攞晒成副身家去玩𠻹啊
19，我要
20，我要
廿一，我要
廿二，搞錯
如果畀我見到佢嘅…
呢場比賽將會延遲舉行
我想介紹下春田市共產黨招聘專員
呢度過飛鏢比賽嗰次
嗱，你而家保持呢個姿勢20分鐘
見滿嘅，可以填下顏色㗎
呢本唔錯㗎
「鷹眼奇尼舉重激嬲其他醫生」
你好，呢度係科尼熱線
每分鐘收費廿蚊
以下嘅字都係你字尾
想你
愛你
好掛住你
不停諗住你
好喇，巴特
聽日我哋就會練埋你啲腳技㗎喇
你呢碗肉丸湯好好飲啊，史
呢碗唔係湯嚟㗎喎
呢碗係我肚入面嗰啲胃酸嚟㗎
你呢個正死蠢
你係咪想殺咗我啊？
有朝一日，我想做戰鬥機機師
好似我嘅英雄阿湯噉
佢仲借咗支腦神經干擾槍畀我𠻹啊
巴特，佢未死𠺢嘛？
未啊，但係佢近期冇得幫我做功課喇
好啊，巴特，唔該你
唔使多謝我
多謝呢百年史無前例嘅軍事發展吖
米可，到你喇
我呢度有隻馬仔
走啦
妮莎
我開心你嚟咗啊
我知你哋班細路覺得我哋啲老嘢唔玩得
但係我會證明畀你哋睇
會證明畀全部人睇
你好，我係科尼
希望我哋有朝一日可以結婚吖巴特啊
你去邊啊？
去親子露營囖
玩得開心啲啦
乜住先啊？
麗莎
我知我可以放心將呢間房交畀你嘅
係咪？
係啊，史潔娜校長
噉我去睇下點減減啲開支先
減咩好呢？
就科學啦
仲有音樂同藝術
係咩聲嚟㗎？
咩話？
係收費電話嚟喎
今日報紙講咩呢？
加拿大暫時唔簽貿易協議
嘿，你睇下，嗰度有山火啊
哦，係喎
咩事啊？
冇，我喺度諗你對我好好啊
但係我覺得可能有其他細路更加需要你啊
巴特，話你聽吖，如果唔係籤咗份約嘅
我會錫你𠻹啊
冇人比你呢個咁慘嘅細路
更加需要我啊，係喇
我哋去甜品車嗰度着陸啦
仲唔畀我捉到你？
喂，巴特
今日去咗邊啊？
同米可玩囖，你講大話
我睇住你同個大哥哥喺天上面飛啊
係咪啊？
望住我
老竇都唔係啲咩特別嘢
你唔使咁緊張喎，噉唔通你想我講啊？
阿仔去啦，你去玩啦，我喺度等你噉啊
噉唔好意思囖，我做唔到啊
噉你想點啊？
睇住嚟啦
我想問點解你會想要個細佬啊？
唔好講報仇，千祈唔好講
報仇啊，玩完喇，金僕返得貴喇
歡迎加入啊，阿森先生
呢度嘅細路都想要個好似你噉嘅哥哥啊
醜樣、巢皮、爆瘡
噉都得…
當我冇嚟過啦
你哋揾到大哥哥畀我未啊？
噉好吖，我一個鐘後再嚟問喇
我要呢個細路，可唔可以幫佢掩埋噉法？
麗莎，你要戒甩呢鋪癮就要即刻開始啊
如果你忍到今晚凌晨
都唔打呢個熱線嘅話
你就知成功戒甩咗喇
凌晨？
聽你媽咪講啦，麗莎
我坐到校長呢個位
全靠我阿媽心狠手辣
同不擇手段
係阿媽喎
望緊我喎
咩事啊，阿媽？
佢哋有權嚟呢度㗎，我哋傾緊學校啲嘢
我…
件睡手衫都唔啱着㗎吓
我哋都係走啦，行啦芝麻街變奧斯卡噉
佩比
河馬爹哋
阿仔，今日開始你日日都會好開心
睇嚟巴特好曳喎
係啊，佢好曳㗎
阿仔，我淨係想話你知我好愛你㗎
收聲啦
係犀牛啊
只要我撳呢個掣
道門就會自己打開㗎喇
點解停咗喺度𠸏？
因為呢嚿嘢廢㗎
我都係送你返屋企先啦
有咩事啊？
我由出世開始就住喺春田市喇
但係我冇睇過星星
你講多啲吖，我想知晒啲星座啊
呢個呢
叫傑利就係牛仔嚟
而喺嗰邊嗰個呢，就叫…
阿倫
牛仔嚟，河馬爹哋，你學我犀利啊
係讀「好」至啱啊，應該要讀「好」啊
河馬爹哋，我愛你，我都愛你啊，巴比
佩比…
我一定要忍住…
你啊，係咪一定要撥個電話啊？
我返房喇
快啲到凌晨喇
妮莎
你盡咗力㗎喇
現在時間係凌晨12點正
我戒到喇
喂，老豆，我塊滑板呢？
我畀咗佩比喇
邊鬼過嚟㗎？
佢係我細佬啊，啱啊
唔係得你一個可以有大哥哥㗎嘛
乜有人稀罕咩？
阿湯好過你多多聲啊
喂，巴特，我哋以前玩得好開心㗎喎
記唔記得之前打千秋啊？
我扮玩得開心吒嘛
你乜係我？
係咩？
噉你記唔記得，老竇高啲，高啲啊
高啲啊，老竇，唔好再講喇
唔好再講喇，唔好啊
知唔知鯨魚唔係魚嚟㗎？
係哺乳類，好似你同我噉，係咪真㗎？
咪囖
嚟呢邊嚟啦
呢條蠢豬，你唔會…
喂…
我真係要搞啊
弊喇，唔好畀佢發現先
佢咪…
乜係你呀？
好喇，你睇落好開心噉喎
你呢，巴特？
千祈唔好立亂同陌生人講嘢啊
唔該留意返，我先係佢老竇啊
係佢老竇？
又飲酒又賭錢嗰個呀？
我係啊，噉你又乜水啊？
退開啊
退…
你哋自由啦
搞錯
睇下，有另一個好窮嘅細路啊，邊度？
有兩條友喺水族館打交喎，警長
嗰度仲有冇冰鎮香蕉賣啊？
應該有啊，去做嘢啦
呢節最新消息
有兩個男人喺市中心度打緊交
初步消息，真係好初步嗰種啊
話其中一個人其實係隻巨型蜥蜴
究竟係邊個講㗎？
一班醉咗嘅𡃁仔，好喇，佢哋個名係…
姓吳叫之
噢，搞錯咗
真係痛到阿媽都唔認得喎
對唔住啊，老竇，我唔想你受傷㗎
而家我又要揾個新嘅細佬喇
我就要揾個新嘅大哥哥喇
我以後揸車返屋企就得返我一個
而我根本就冇坐車
今晚仲買咗隻燒春雞𠻹
我自己點食得晒啊？
唔好講嘢食喇，我好肚餓啊
好喇，拜拜喇，等陣，我有個提議啊
係咩提議啊？
整唔整多罐啊，老竇？
唔該喎，仔
老竇呀，記唔記得阿湯箍住你個頭嗰陣
你大嗌「我有心臟病」，等佢放手之後
就喺後面踢佢啊？
記得啊，你可唔可以教我呢一招啊？
可以啊，巴特
首先呢，你要嗌到好似個女人噉
嗌到佢好煩，然後擰歪面
就係時候一腳踢落去喇
到佢攤咗落地下，係，就踢佢肋骨，係
踩佢條頸，係，之後就走人囖